В дириктории 5 файлов.
IO_parser.ipynb - сам Скрейпер.
urlIO - промежуточный файл содержающий в себе ссылки на новости.
dataIO - промежуточный файл проекта с заголовками, датами и текстом.
alldataIO - итоговая база данных. 
read_me - текстовая информация о проекте.

Почему скрейпер берет информацию с Института образования ТГУ? 
В целях его дальнейшего использования и исследования какие сейчас тренды в образовании.

Технические сложности сайта. 
Он написан на java script(точнее на Tilde) и некоторые новости не загружались.
Приходилось использовать selenium для прогрузки script сайта и получать необходимую мне информацию
Также сайт чувствителен к разрешению экрана, поэтому включил полноэкранный режим. 

В новостях 2 типа написанния даты. 12 декабря 2024 или 12.12.2024. Большинство было в числовом формате, поэтому немного подретактировал колонку data.

Почему выбрал pymorhy3, а не natasha? 
Во время курса была изучена pymorhy3, а natasha я не смог самостоятельно разобрать. 

Почему выбрал лексемы? 
я разибл слова на токены и привел их в начальную форму. А потом не знал, а что мне с ними можно сделать.
Лингвистиеская разметка на лексемы хорошо подходила к колонке token, поэтому решил ее использовать. 
Однако это увеличело объем базы данных. 

Что хочу сделать дальше с этим проектом?
Хочу подчистить базу данных, сделать TF-IDF и визуализировать полученные данные в wordcloud.  
